Altube Renata

Responde BETA:
a-¿Cómo queda el máster después de estos cambios?
b-¿Beta pudo ver todos los cambios que se realizaron?
c-¿que debió hacer (todos los comandos) en el punto 5 para poder hacer el merge ?


Responde GAMMA:
d-¿Las ramas creadas por BETA y GAMMA quedan con datos actualizados?
e-¿Detalle (explique) los problemas que tuvieron al hacer el merge?
f-¿que debió hacer (todos los comandos) en el punto 7 para poder hacer lo pedido?


Responde ALFA:
G-¿que debió hacer(todos los comandos) en el punto 8 para poder hacer lo pedido?
git fetch origin
git branch -r (para ver si esta creada la rama)
git checkout Altube
git pull origin Altube (traerme los cambios de la rama)
.....
git checkout Altube (cambio la rama en la que estoy parado)
git add .
git commit -m "comentario"
git push origin Altube