
Altube Renata

Responde BETA:
a-¿Cómo queda el máster después de estos cambios?
El main termina completo con la ultima version de los archivos, incluyendo el Read me, el de CPU de los 3 participante, el archivo datos.txt y el archivo beta.txt con la información pedida.
b-¿Beta pudo ver todos los cambios que se realizaron?
Si durante todo el proceso tuve acceso a todos los archivos y ramas. En algunos pasos fue necesario comparar mis cambios a los de mis compañeros para trabajar en la resolución de problemas que proponía el ejercicio.

c-¿que debió hacer (todos los comandos) en el punto 5 para poder hacer el merge ?

git push 
git pull
--resolución manual del problema de sobreescritura de texto
git add datos.txt
git commit
git push


Encina Garcia Dante

Responde GAMMA:
d-¿Las ramas creadas por BETA y GAMMA quedan con datos actualizados?
No, las ramas creadas por BETA y por mí (GAMMA) no quedan con los datos actualizados automáticamente después del merge.
Cuando BETA hizo el merge hacia la rama master, solo esa rama se actualizó con todos los cambios combinados.
Mi rama siguió igual que antes del merge, a menos que yo hiciera un pull o un merge desde master para actualizarla.

e-¿Detalle (explique) los problemas que tuvieron al hacer el merge?
  los problemas que tuvimos al hacer el merge al principio, fue de que yo (GAMMA) antes habia subido y borrado algo que no deberia haber estado en el main, luego haciendolo correctamente donde corresponde, el tema fue que para que pueda BETA hacer correctamente el marge tenia que borrar mi archivo (que habia corregido) debido a que se pisaba de alguna manera con el borrado que hice antes en el main, asi que me toco hacerlo de nuevo la copia local y subirlo.
f-¿que debió hacer (todos los comandos) en el punto 7 para poder hacer lo pedido?
--resolución manual de la consigna trayendo el repositorio de forma local.
git checkout Altube (cambio la rama en la que estoy parado)
git add .
git commit -m "Subida ifconfig"
git push origin Altube


Responde ALFA:
G-¿que debió hacer(todos los comandos) en el punto 8 para poder hacer lo pedido?
git fetch origin
git branch -r (para ver si esta creada la rama)
git checkout Altube
git pull origin Altube (traerme los cambios de la rama)
.....
git checkout Altube (cambio la rama en la que estoy parado)
git add .
git commit -m "comentario"
git push origin Altube
