Altube Renata

Responde BETA:
a-¿Cómo queda el máster después de estos cambios?
El main termina completo con la ultima version de los archivos, incluyendo el Read me, el de CPU de los 3 participante, el archivo datos.txt y el archivo beta.txt con la información pedida.
b-¿Beta pudo ver todos los cambios que se realizaron?
Si durante todo el proceso tuve acceso a todos los archivos y ramas. En algunos pasos fue necesario comparar mis cambios a los de mis compañeros para trabajar en la resolución de problemas que proponía el ejercicio.

c-¿que debió hacer (todos los comandos) en el punto 5 para poder hacer el merge ?

git push 
git pull
--resolución manual del problema de sobreescritura de texto
git add datos.txt
git commit
git push

Responde GAMMA:
d-¿Las ramas creadas por BETA y GAMMA quedan con datos actualizados?
e-¿Detalle (explique) los problemas que tuvieron al hacer el merge?
f-¿que debió hacer (todos los comandos) en el punto 7 para poder hacer lo pedido?


Responde ALFA:
G-¿que debió hacer(todos los comandos) en el punto 8 para poder hacer lo pedido?
git fetch origin
git branch -r (para ver si esta creada la rama)
git checkout Altube
git pull origin Altube (traerme los cambios de la rama)
.....
git checkout Altube (cambio la rama en la que estoy parado)
git add .
git commit -m "comentario"
git push origin Altube